Tela de Cadastro
1. Mudar o tipo para um dropdown
2. Mandar para o email a matrícula e a senha.
OK 3. Aparecer a mensagem falando que foi para o email

Tela de Login
1. Adicionar Dropdown para tipo da conta
2. Adicionar botão para buscar sala
    2.1. Adicionar dropdown de bloco e depois um de suas salas.
3. Entrar como convidado

Tela de reservar equipamento
1. Adicionar um calendário ao clicar no TextInput

Tela de aluno
1. Botão ver minhas salas -> Acionar um modal que mostra as disciplinas matriculadas

Tela de professor
1. Botão ver minhas salas -> Acionar um modal que mostra as disciplinas lecionadas

Tela de Adicionar sala
1. Adicionar Dropdowns